Close do Luan Santana tocando piano.
Close do Luan no palco com a visão do público.
Luan andando para frente apontando para o público.
Drone passando pela frente dele.
Crash zoom do Luan motivando o público a mexer os braços.
Close do Luan no palco com a visão do público. Ao fundo, fogos de artifício estourando.
Corte seco para o Luan cantando com o microfone inclinado, estilo Freddie Mercury.
Papel caindo do céu e público muito feliz.
Fumaça saindo do fundo do palco e Luan cantando com paixão.
Luan levantando a mão para o céu, gravação de low angle, bem próximo do palco.
Gravação com filtro estrela, ou seja, cada ponto de luz no palco vira uma estrela com 4 pontas. Bem bonito e artístico para se encerrar o vídeo.